Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/project_organization.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Project organization
ko: 프로젝트 조직
zh_cn: 项目组织
zh_tw: 組織專案

source: Introduction
ko: 소개
zh_cn: 前言
zh_tw: 前言

source: Since Godot has no restrictions on project structure or filesystem usage, organizing files when learning the engine can seem challenging. This tutorial suggests a workflow which should be a good starting point. We will also cover using version control with Godot.
ko: Godot는 프로젝트 구조나 파일 시스템 사용에 있어 제한을 두지 않기 때문에 엔진을 배울 때, 파일을 조직하는 것은 도전적인 것처럼 보일 수 있습니다. 이 튜토리얼에서는 좋은 출발점이 될만한 워크플로를 제안합니다. 그리고 Godot로 버전 제어를 사용하는 것도 다룰 것입니다.
zh_cn: 由于Godot对项目结构或文件系统的使用没有限制, 因此学习引擎时组织文件似乎很有挑战性. 本教程提出了一个工作流程, 应该是一个很好的起点. 我们还将介绍在Godot中使用版本控制.
zh_tw: 由於 Godot 並沒有限制專案架構與如何使用檔案系統，在學習使用 Godot 時，如何組織檔案便很有挑戰性。本教學建議的工作流程是一個不錯的開始。我們也會介紹如何配合 Godot 使用版本控制。

source: Organization
ko: 구성
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

source: Godot is scene-based in nature, and uses the filesystem as-is, without metadata or an asset database.
ko: Godot는 본질적으로 씬 기반이고, 파일 시스템을 메타데이터나 애셋 데이터베이스가 아닌, 있는 그대로 사용합니다.
zh_cn: Godot本质上是基于场景的, 并按原样使用文件系统, 而没有元数据或资产数据库.
zh_tw: Godot 本質基於場景，並按照檔案系統原本的樣子來使用，不使用後設資料或素材資料庫。

source: Unlike other engines, many resources are contained within the scene itself, so the amount of files in the filesystem is considerably lower.
ko: 다른 엔진과 달리, 많은 리소스가 씬 자체에 내장되어 있기에, 파일 시스템에 있는 파일의 양은 상당히 적습니다.
zh_cn: 与其他引擎不同, 场景本身包含许多资源, 因此文件系统中的文件数量要少得多.
zh_tw: 與其他遊戲引擎不同，許多資源都包含在場景內，因此在檔案系統中的檔案數量也就比較少。

source: Considering that, the most common approach is to group assets as close to scenes as possible; when a project grows, it makes it more maintainable.
ko: 그것을 고려해보면, 가장 일반적인 접근법은 애셋들을 씬과 가능한 밀접하게 묶어내는 것입니다; 프로젝트가 커지다 보면, 프로젝트를 더 유지할 수 있게 만듭니다.
zh_cn: 考虑到这一点, 最常见的方法是将资产编组得尽可能接近场景；当项目变大时, 它使其更易于维护.
zh_tw: 因此，常見的做法是儘量將素材放得靠近場景。隨著專案成長，這樣也比較容易管理。

source: As an example, one can usually place into a single folder their basic assets, such as sprite images, 3D model meshes, materials, and music, etc. They can then use a separate folder to store built levels that use them.
ko: 예를 들어, 보통은 하나의 폴더에 기본 애셋을 넣습니다, 스프라이트 이미지나, 3D 모델 메시, 머티리얼, 그리고 음악 등이죠. 그런 다음 별도의 폴더를 만들어 그것들을 사용하는 레벨을 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 例如, 通常可以将其基本资产(例如, 精灵图像, 3D模型网格, 材质, 和音乐等)放置在一个文件夹中. 然后, 它们可以使用一个单独的文件夹来存储使用它们的构建关卡.
zh_tw: 例如，我們通常會將基本素材如 Sprite 圖片、3D 模型網格、材質與音樂…等放在單一資料夾內。接著可以使用各個不同的資料夾來儲存各個做好的關卡會使用到的素材。

source: Style guide
ko: 스타일 가이드
zh_cn: 风格指南
zh_tw: 風格指南

source: For consistency across projects, we recommend following these guidelines:
ko: 프로젝트 간의 일관성을 위해 아래의 가이드라인을 지켜주십시오:
zh_cn: 为了项目之间的一致性，我们建议遵循以下规范：
zh_tw: 為了在各專案間保持一貫性，我們建議依照下列方針：

source: Use **snake_case** for folder and file names (with the exception of C# scripts). This sidesteps case sensitivity issues that can crop up after exporting a project on Windows. C# scripts are an exception to this rule, as the convention is to name them after the class name which should be in PascalCase.
ko: 프로젝트를 Windows에서 내보낼 때 이름이 잘리는 문제를 피하기 위해 C# 스크립트를 제외한 폴더와 파일 이름에는 **snake_case** 를 사용해주십시오. 예외적으로 C# 스크립트는 PascalCase로 작성된 클래스와 동일한 파일 이름을 가져야 하므로 PascalCase로 작성되어야 합니다.
zh_cn: 使用 **snake_case** 风格为文件夹和文件命名(除了c#脚本). 这避免了在 Windows 上导出项目时可能出现的大小写敏感问题.C# 脚本是这个规则的一个例外, 因为按照惯例是用类名来对它们命名, 而类名应该是 PascalCase 风格.
zh_tw: 資料夾與檔案名稱使用 **snake_case** (除了 C# 腳本例外)。這樣一來也同時解決了從 Windows 上匯出專案後可能會出現的區分大小寫功能。C# 腳本為本規則的例外，因為 C# 腳本的準則為以類別名稱命名檔名，而類別名稱應該為 PascalCase。

source: Use **PascalCase** for node names, as this matches built-in node casing.
zh_cn: 使用 **PascalCase** 风格对节点进行命名, 这与内置的节点大小写风格一致.
zh_tw: 節點名稱應為 **PascalCase** ，該命名方式與內建節點一樣。

source: In general, keep third-party resources in a top-level ``addons/`` folder, even if they aren't editor plugins. This makes it easier to track which files are third-party. There are some exceptions to this rule; for instance, if you use third-party game assets for a character, it makes more sense to include them within the same folder as the character scenes and scripts.
ko: 일반적인 경우, 서드파티 리소스는 에디터 플러그인이 아니더라도 최상위의 ``addons/`` 폴더에 저장하십시오. 이렇게 하면 서드파티 파일을 찾아내는 것이 쉬워집니다. 몇 가지 예외로 서드파티 캐릭터 애셋 같은 경우가 있는데, 이 경우는 캐릭터 씬과 스크립트가 위치한 폴더에 저장하는 것이 더 직관적입니다.
zh_cn: 通常, 将第三方资源放在顶级的 ``addons/`` 文件夹中, 即使它们不是编辑器插件. 这样更加容易跟踪哪些文件是第三方文件. 当然这个规则也有一些例外: 如果你要使用第三方游戏资源创建角色, 将这些资源和角色场景及脚本放在同一文件夹下会更好.
zh_tw: 一般來說，就算不是編輯器外掛，也儘量將第三方資源放在最上層的 ``addons/`` 資料夾中。這樣可以更容易追蹤哪些檔案是第三方。但本規則也有一些例外，如，若在角色上使用第三方遊戲素材，則放到跟角色場景與腳本相同的資料夾內比較合理。

source: Importing
ko: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Godot versions prior to 3.0 did the import process from files outside the project. While this can be useful in large projects, it resulted in an organization hassle for most developers.
ko: 3.0 버전 이전의 Godot에서는 프로젝트 밖에서 파일을 접근하는 것으로 가져오기를 실행했습니다. 이것이 큰 규모의 프로젝트에는 유용하지만, 대부분의 개발자들에게는 조직의 번거로움을 초래했습니다.
zh_cn: 3.0版之前的 Godot 版本从项目外的文件执行导入过程. 尽管这在大型项目中很有用, 但它给大多数开发人员带来了组织麻烦.
zh_tw: Godot 3.0 版以前，匯入流程會從專案外部讀取檔案。雖然對於大型專案來說很好用，但對許多開發者來說卻難以組織。

source: Because of this, assets are now transparently imported from within the project folder.
ko: 이 때문에, 애셋은 이제 프로젝트 폴더 내에서 투명하게 가져옵니다.
zh_cn: 因此，现在可以从项目文件夹中透明地导入资产。
zh_tw: 因此，素材現在可以在專案資料夾內透明地匯入。

source: Ignoring specific folders
ko: 특정 폴더를 무시하기
zh_cn: 忽略具体文件夹
zh_tw: 忽略特定資料夾

source: To prevent Godot from importing files contained in a specific folder, create an empty file called ``.gdignore`` in the folder (the leading ``.`` is required). This can be useful to speed up the initial project importing.
ko: Godot이 특정 폴더의 파일을 가져오는 것을 막으려면 ``.gdignore`` 라는 이름의 빈 파일을 폴더에 생성하면 됩니다(위와 같이 이름 앞에 ``.`` 이 들어가야 합니다). 이렇게 하면 프로젝트를 빠르게 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 为防止 Godot 导入特定文件夹中的文件, 请在文件夹中创建一个名为 ``.gdignore`` 的空文件(以 ``.`` 号开头). 这对于加快初始项目导入非常有用.
zh_tw: 若要防止 Godot 從特定資料夾內匯入檔案，可於該資料夾內建立一個空白檔案 ``.gdignore`` (必須以 ``.`` 開頭)。對於初始專案來說能有效提高速度。

source: To create a file whose name starts with a dot on Windows, place a dot at both the beginning and end of the filename (".gdignore."). Windows will automatically remove the trailing dot when you confirm the name.
zh_cn: 要在 Windows 上创建文件名以点开头的文件，请在文件名的前后都写一个点（“.gdignore.”）。确认之后 Windows 会自动移除末尾的点。

source: Alternatively, you can use a text editor such as Notepad++ or use the following command in a command prompt: ``type nul > .gdignore``
zh_cn: 你也可以使用文本编辑器来创建它，例如记事本。或在命令提示符中输入以下命令：``type nul > .gdignore``

source: Once the folder is ignored, resources in that folder can't be loaded anymore using the ``load()`` and ``preload()`` methods. Ignoring a folder will also automatically hide it from the FileSystem dock, which can be useful to reduce clutter.
ko: 폴더가 무시된 상태라면 ``load()`` 혹은 ``preload()`` 메서드를 사용해서 리소스를 로딩하는 것이 불가능하며, 파일시스템 독에서 표시되지 않습니다. 불필요한 데이터를 줄이는데 유용합니다.
zh_cn: 一旦文件夹被忽略，其中资源就不能再使用 ``load()`` 和 ``preload()`` 方法加载。被忽略文件夹会从文件系统栏目中隐藏，从而减少混乱。
zh_tw: 忽略資料夾後，於該資料夾內的資源將不再可用 ``load()`` 與 ``preload()`` 方法載入。

source: Note that the ``.gdignore`` file's contents are ignored, which is why the file should be empty. It does not support patterns like ``.gitignore`` files do.
ko: ``.gdignore`` 파일은 ``.gitignore`` 처럼 패턴을 지원하지 않고 그냥 내용이 무시되므로 파일의 내용은 비워두는게 좋습니다.
zh_cn: 请注意 ``.gdignore`` 文件的内容会被忽略，因此该文件应当为空。它不像 ``.gitignore`` 文件一样支持模式匹配。
zh_tw: 請注意 ``.gdignore`` 檔的內容會被忽略，因此該檔應當為空。它不像 ``.gitignore`` 檔一樣支援模式配對。

source: Case sensitivity
ko: 대소문자 구분
zh_cn: 大小写敏感
zh_tw: 區分大小寫

source: Windows and recent macOS versions use case-insensitive filesystems by default, whereas Linux distributions use a case-sensitive filesystem by default. This can cause issues after exporting a project, since Godot's PCK virtual filesystem is case-sensitive. To avoid this, it's recommended to stick to ``snake_case`` naming for all files in the project (and lowercase characters in general).
ko: Windows와 최근 macOS 버전들은 Linux 배포판들과 반대로 대소문자 구분이 없는 파일시스템을 기본적으로 사용합니다. Godot의 PCK 파일시스템은 대소문자를 구분하므로 프로젝트를 내보낸 후 문제가 발생할 수 있는데, 프로젝트의 모든 파일 ``snake_case`` (와 소문자들)를 사용해 이런 문제를 예방하는 것을 권장합니다.
zh_cn: Windows 和最近版本的 macOS 默认使用不区分大小写的文件系统，而 Linux 发行版默认使用区分大小写的文件系统。由于 Godot 的 PCK 虚拟文件系统区分大小写，因此在导出项目后可能会导致问题。为了避免这种情况，建议对项目中的所有文件都使用 ``snake_case`` 蛇形命名法（一般使用小写）。
zh_tw: Windows 與近期的 macOS 版本預設使用不區分大小寫的檔案系統，而 Linux 發行版則預設使用有區分大小寫的檔案系統。由於 Godot 的 PCK 虛擬檔案系統是區分大小寫的，對於匯出專案來說會導致問題。要避免大小寫問題，建議保持專案內所有檔案都使用 ``snake_case`` (並主要使用小寫文字)。

source: You can break this rule when style guides say otherwise (such as the C# style guide). Still, be consistent to avoid mistakes.
ko: C# 스타일 가이드라인처럼 스타일 가이드라인에 예외가 있다면 이 규칙을 깨도 됩니다. 하지만 실수하지 않도록 일관성을 유지하십시오.
zh_cn: 当风格指南中另有说明时, 可以不遵守此规则(如C#样式指南). 不过, 记得保持一致性, 避免出错.
zh_tw: 當風格指南另有規定時，便可不遵守此規則 (如 C# 風格指南)。但，應維持一致性以避免犯錯。

source: On Windows 10, to further avoid mistakes related to case sensitivity, you can also make the project folder case-sensitive. After enabling the Windows Subsystem for Linux feature, run the following command in a PowerShell window::
ko: Windows 10의 경우, 대소문자 구분과 관련된 실수를 방지하기 위해 프로젝트 폴더가 대소문자를 구분하도록 만들 수도 있습니다. Linux용 Windows 하위 시스템 기능을 활성화 한 후, PowerShell 창에 다음 명령을 입력하십시오::
zh_cn: 在 Windows 10 上，为了进一步避免与大小写敏感性相关的错误，你还可以让项目文件夹区分大小写。启用 Windows 的 Linux 子系统特性后，在 PowerShell 窗口中运行以下命令： ::
zh_tw: 為了 Windows 10 中避免區分大小寫的錯誤，也可以將專案資料夾中設定成有區分大小寫。開啟用於 Linux 的 Windows 子系統 (WSL) 後，請於 PowerShell 中執行下列指令：

source: If you haven't enabled the Windows Subsystem for Linux, you can enter the following line in a PowerShell window *running as Administrator* then reboot when asked::
ko: Linux용 Windows 하위 시스템을 활성화하지 않았다면, Powershell에서 아래의 명령을 *관리자 권한으로 실행* 한 후 재부팅 알림이 나올 때 재부팅하는 방법도 있습니다::
zh_cn: 如果你还没有启用 Windows 的 Linux 子系统，可以在 PowerShell 窗口中输入以下代码\ *以管理员权限运行*\ 然后重启： ::
zh_tw: 若尚未啟用用於 Linux 的 Windows 子系統，請 **以系統管理員身份執行** PowerShell 並輸入下列指令，接著將會詢問是否重開機：

source: Translation status
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
